Nous avons un général dans l'autre monde
Ainsi comme nous avons les généraux de Dieu, nous avons aussi les généraux d'autres personnes.
Ils sont d'autres personnes
Alors, nous lui écoutons. Dieu est au control.
Ça j'avais mentionné ça, nous devrons aussi être prêt à la bataille aujourd'hui.
Ils vont essayer mais Dieu nous ferra passé à travers.
C'est ce nom est mentionné, le général du royaume satanique, ils vont essayer, mais Dieu nous ferra passé à travers.
C'est de vous dire que réellement, ils sont de l'autre monde.
Ainsi, il est soit ils brûleront les feux intelligents - ils ne peuvent pas faire plus que cela.
Mais ils ne peuvent pas brûler ma bouche et ma gorge.
Immédiatement, le Prophète a dit "ils vont brûler les feux intelligents - ils ne peuvent pas faire plus que cela",
toutes les lampes dans l'Eglise se sont éteintes.
Ceci pour vous dire que vraiment, ils sont de l'autre monde.
Nous menons une bataille, mais pas contre la chair et le sang,
contre les puissances et les dirigeants et les principautés des ténèbres de l'autre monde.
Mais comme a dit le prophète, Dieu est au contrôle.
Alors que les lumières commencent à revenir dans l'auditorium de l'église,
Prophète TB Joshua rappelle l'église de ses paroles. "Ils ne peuvent pas brûler ma gorge, ma bouche."
Immédiatement, les lumières s'éteignent à nouveau.
En vérité, un prophète est un communicateur entre le monde visible et invisible.
Comme l'a dit le prophète, «que ce nom est mentionné, le général du royaume satanique, ils vont essayer,
mais Dieu nous ferra passer à travers. Dieu est au contrôle ».
Les lumières commencent maintenant à venir sur tout autour de l'église, comme le chœur conduit la congrégation dans le culte à Dieu
pour les faire passer à travers, pour la victoire en Jésus-Christ la victoire est assurée.
Jésus, digne d'être loué.
Nous vous donnons toute la gloire. Nous Vous adorons, notre Seigneur. Vous êtes digne d'être loué.
Alléluia! Oui, vous êtes dans un ministère prophétique.
Et en dehors de ce qui se passe au milieu de nous, nous l'avons dit, il est arrivé - mais ce n'est pas encore terminé.
À moins que nous ne touchons pas cette partie.
Mais nous allons touché ça aujourd'hui.
A tout moment à partir de maintenant, nous allons écouté la confession de cet homme, le général du royaume satanique
Professeur Chukwudi N. Okakpu, laissons nous écouter.
Mon nom est Professeur Chuckwudi Nathan Okakpu de Ogbunike, Oyi, dans l'état d'Anambra.
Je suis l'arobinagu de Iguedo.
Je suis un sorcier occulte de naissance
et un grand Llama de naissance de la science au-delà de matériels
connu communément dans pas moins de 74 pays dans le monde.
Je supposais être ici depuis cinq ans.
Il a fallu du temps pour savoir où je vais.
Avec toutes mes recherches et découvertes spirituelles ...
Il y a de cela deux ans, quand j'ai pris la décision,
J'ai fais une consultation parce que je suis un astrologue.
Il n'y a pas grand astrologue dans le monde qui ne me connaît pas.
Beaucoup de gens dans ces sectes et organisations secrètes
prétendre être astrologues alors qu'ils ne sont pas.
Ils doivent être enseignés par un maître.
Les guérisseurs populaires de mystiques à travers le monde
tels que la déesse de l'Inde,
puis le Dr Agowa Ebeze de New Delhi,
ce sont les autorités majeures dans l'Inde entier.
Cela me donne un compliment comme un supérieur.
Vous ne pourriez pas être un anti-Christ, alors et opérer sans mon
approbation et signature.
J'ai beaucoup de gens.
Certains, je communique avec eux par le biais de manifestations astrales de courte durée.
Je peux rester ici et apparaître dans n'importe quelle partie de l'Europe.
Je peux parler à une personne réelle.
Ils vont faire ce que je conseille parce que je fonctionne comme un esprit.
Avant que je prenne la décision d'être ici,
Lucifer m'a dit en face à face
que maintenant j'ai décidé de dérailler de l'accord habituel,
qu'il va me tuer.
Toute personne qui ne sert pas le vrai Dieu, Jésus-Christ de Nazareth,
cet homme qui a été crucifié à la croix du Calvaire,
n'aura pas de paix.
Oui, de l'expérience, je n'ai pas de paix.
Il n'y a pas d'atome de paix pendant 32 ans.
J'avais commencé à faire d'autres recherches pour connaître la solution de la paix.
Mais de ma vaste expérience physiquement et spirituellement,
J'ai découvert que le Sr. Prophète TB Joshua n'est pas un pasteur matériel.
Je suis allé à recevoir Jésus-Christ comme mon Maître et Sauveur personnel
et c'est aujourd'hui.
Je besoin d'une délivrance à travers Sr. Prophète TB Joshua.
Et par conséquent, par simple venir ici et vous voir, Monsieur,
la paix est en ce moment en train de régner en moi.
Si vous êtes une telle personne qui patronne des sanctuaires, des herboristes,
Je suis l'ultime.
Pourquoi suis-je ici?
Pour recevoir Jésus-Christ comme mon Seigneur et Maître
A travers Sr. Prophète TB Joshua.
Vous êtes le bienvenu ici aujourd'hui.
Merci à vous.
Regardez votre écran.
Deliverance dans la puissance du Saint-Esprit.
Dans le puissant nom de Jésus-Christ!
Au nom de Jésus-Christ, je vous déclare LIBRE dans le nom de Jesus!
Le grand maître occulte bien connu.
Stand up!
Tous les sorciers, tous les astrologues, nécromanciens, palm lecteurs, ils le connaissent tous, et reçoivent son approbation.
Il avait été avec lucifer, le voir face à face,
parlé avec lui, discuté avec lui, accompli sa mission.
Et il n'avait jamais reçu une délivrance qui devrait lui détacher totalement du royaume des ténèbres.
Au nom PUISSANT de Jésus-Christ!
SORT au nom de Jésus-Christ!
Toute le pouvoir de la principauté: SORT, SORT, au nom de Jésus-Christ.
Regardez votre écran.
Stand up!
Pouvez-vous apporter cette chaise ici?
Asseyez-vous.
Regardez votre écran.
Il est complètement sous l'influence du Saint-Esprit.
Le bien connu et respecté grand maître de l'occulte dans le monde entier.
S'il y a quelqu'un qui a été témoin ou que vous étiez une fois un membre,
s'il vous plaît venir.
Après avoir prié pour prof. Chukwudi et le livrer dans la puissance du Saint-Esprit,
TB Joshua a appelé ceux qui viennent pour la première fois dans l'assemblée,
qui avait eu une rencontre avec le professeur, ou avait été son disciple dans le passé.
Il est mon maître, monsieur. Je suis l'un de ses disciples.
Je suis l'un de ses disciples. Je travaillais sous lui pendant deux ou trois ans
avant que je l'ai quitté, quand j'étais à l'Est.
Vous étiez l'un de ses disciples?
Oui Maître.
Surveillez votre écran.
L'homme de Dieu dit: tout le monde ici présent, qui avait été un disciple devrait sortir.
Deliverance pour le maître et le suiveur.
Pour toute personne qui avait été un disciple l'homme de Dieu dit: sortir et être livrés.
Il est l'un des disciples
du prof. Chukwudi N. Okapu.
Un de ses disciples
En voici un autre à venir en avant.
Surveillez votre écran.
Deliverance pour le suiveur.
SORTIR!
Prophète TB Joshua, je le remercie énormément pour moi qui porte
très proche de la vraie lumière.
Il est maintenant temps pour le Christ règne.
Alléluia
Jésus est vivant
La mort a perdu sa victoire
Et la tombe a été refusée
Jésus vit toujours
Il est vivant
Il est l'Alpha et Omega
Premier et dernier est il
La malédiction du péché est brisé
Nous avons la liberté parfaite
L'Agneau de Dieu est avec nous
Il est vivant
Alléluia
Jésus est vivant
La mort a perdu sa victoire
Après la tombe a été refusée
Jésus vit toujours
Il est vivant
Il est l'Alpha et Omega
Le premier et le dernier est il
La malédiction du péché est brisé
Nous avons la liberté parfaite
L'Agneau de Dieu est avec nous
Il est vivant
Vous avez dit que vous étiez une fois un suiveur?
Oui.
Je fais recueillir la puissance de l'un de ses disciples dans l'Etat d'Anambra.
Qu'est-ce que vous utilisez la puissance pour?
Pour combattre et me protéger.
Alors, vous aussi, vous avez été un membre?
Oui, monsieur, il était un maître pour moi.
Il me utilisait pour faire la plupart de son travail. Depuis que je l'ai quitté,
la vie est devenue si misérable pour moi.
Heureusement, je l'ai vu ici, et je fus surpris.
Comment vous sentez-vous maintenant, monsieur?
Je me sens comme un bébé nouveau-né.
Chaque fois que vous priez - rappelez-lui dans la prière.
La délivrance que vous avez reçu est de vous renvoyer à prêcher l'évangile à tous vos disciples.
Pour les ramener à notre Seigneur Jésus-Christ.
Pour ceux qui croient en moi et mes conférences sur l'univers: Je suis désolé pour mes erreurs passées.
Ils devraient aussi me pardonner pour les tromper.
Et ils devraient changer la façon dont je l'ai changé.
Ils doivent recevoir la délivrance.
Dites au monde entier; maintenant vous avez reçu une nouvelle vie - votre devoir.
Je suis hors de servir Dieu en Esprit et vérité parce que je suis un pécheur lamentable.
Tu es fatigué.
Je suis fatigué du péché.
Gloire à Dieu.
Merci homme de Dieu pour délivrer mon oncle.
Il est votre oncle?
Oui monsieur.
Il dit qu'il est désolé pour sa vie passée.
Qu'il mange et se reposer.
Il a payé la dette
Il ne devait pas
Je devais une dette
Je ne pouvais pas payer
j'ai besoin de quelqu'un
Pour laver mes péchés
Maintenant, je peux chanter une nouvelle chanson
Amazing Grace
Seigneur Jésus a payé la dette
Que je ne pourrais jamais payer.
Il a payé la dette
Il ne devait pas
Je devais une dette
Je ne pouvais pas payer
Je besoin de quelqu'un
Pour laver mes péchés
Maintenant, je peux chanter une nouvelle chanson
Amazing Grace
Seigneur Jésus a payé une dette
Que je ne pourrais jamais payer
Commencer à rendre grâce à Dieu pour votre délivrance.
Ce qui est arrivé à cet homme vous est communiqué.
Rendez grâce à Dieu que vous été témoin.
Je été témoin.
Notre Seigneur Jésus-Christ est vivant.
Peut-on l'entendre à nouveau?
Vous dites: Jésus
Jésus est mon Seigneur et Sauveur personnel à partir d'aujourd'hui.
Pouvez-vous nous dire pourquoi vous avez décidé aujourd'hui d'accepter Jésus comme votre Seigneur et Sauveur?
Si je ne peux pas recevoir Jésus-Christ, alors il est orbituary.
Il vous dit qu'il est très proche de la tombe.
Ils exigent sa vie.
Et il ne veut pas mourir.
Se lever.
Pouvez-vous dire au monde qui est Jésus?
Il est la vérité
le chemin
et la vie
Ceux d'entre vous qui savez ce que vous utilisez à la maison, dans le village
et vous venez ici pour la première fois, vous avez hérité quelque chose du sorcier
s'il vous plaît venir.
Venez frère.
Surveillez votre écran.
Vous avez hérité quelque charme.
Je vous en prie Monsieur.
Après la délivrance du prof. Chukwudi et ses disciples
l'Esprit de Dieu a incité TB Joshua à faire appel à ceux qui avaient hérité quelque chose
des médecins sorciers, les utilisateurs de charme et de même à se présenter pour la délivrance.
Vous pouvez les voir sortir de l'autre côté de l'auditorium.
Comme ils répondent à l'appel.
Ils veulent être libres.
Ils veulent être rachetés.
Nous remercions Dieu que les appels gracieux Jésus donne encourage notre espérance
que lorsque nous venons dans la sincérité et l'humilité nous allons recevoir la délivrance que nous demandons.
Ceci est le vôtre. Allons.
Ceci est la marque. Pouvez-vous voir?
Regardez celui-là aussi. Ici.
Telle est la marque qu'elle n'ira pas nulle part.
Elle est toujours sous leurs yeux.
Viens.
C'était mon ami qui m'avait amené là-bas.
Je ne savais pas que l'homme était comme ça.
Depuis ce jour-là, moi, mes parents, tout était dispersé.
Levez-vous.
Suis moi. Un, deux, trois.
Vous savez ce que vous avez fait à une dame?
Oui, monsieur.
Vous avez collecté son sang.
Il y a des mauvais esprits à l'intérieur de moi.
Il y a des mauvais esprits à l'intérieur de vous?
Oui, grand.
Vous initiez les gens.
Oui.
Vous aviez initié trois personnes.
A l'intérieur de l'eau.
Oui.
Je veux te rencontrer.
Je suis entrain de vous emmèner sur le processus de délivrance.
Vous venez ici pour la première fois.
Voilà pourquoi je vous approche de cette façon.
Je vous attends et je serai parmi vous.
Cette bague est une bague occultique.
Oui, monsieur.
Venez ici. Lèvez vous.
Alors, merci beaucoup.
Après le service, je lui ai demandé d'aller amener quelques-unes des choses aux avirons
parce que la délivrance ne peut être complète à moins que nous touchons son sanctuaire
et la maison.
Celui-ci est prof. Chukwudi Natan Okapu.
L'ancien leader innés grand Lama de la Science au-delà des matériaux
Suite au Service du dimanche 22 Mars 2009 à l'église Synagogue de toutes Nations
agissant sur l'instruction et la justice par le prophète TB Joshua
prof. Okapu est ici dans son village pour recueillir les objets mystérieux
associé à son ancienne vie dans le monde des ténèbres.
Celle-ci est la maison de base du professeur Chukwudi N. Okapu,
leader inné du Grand Lama ancienne terre de la science au-delà des matériaux.
Il y avait un arbre iroko (arbre occultique) dans cette direction même.
Autrement dit, l'arbre du manioc iroko.
C'est là où notre nom Okapu, est dérivé.
Cet iroko arbre de manioc est arrivé à être un sanctuaire.
Allons à mon endroit sensible mystique.
Ceci est le sanctuaire mystique du professeur Chukwudi N. Okapu,
leader inné grand Lama de la terre de la science au-delà des matériaux.
Le sanctuaire qui est ressemble à celui du Tibet.
Celui du Tibet n'est pas construit en or
mais il est comme une forêt où les maîtres résident
pour la réalisation de soi et la conscience.
Cette maison est une partie du sanctuaire
mais c'est ici où je garde les serpents mystérieux
qui ne peuvent pas être vus par les yeux ordinaires.
Mais à ma grande surprise, immédiatement après ma délivrance
par le biais de l'homme de Dieu, Sr. Prophète TB Joshua,
pendant le retour à la maison, tout au long du chemin à partir de Lagos,
Je découvris qu'avant mon arrivée, les serpents avaient disparu.
Partie de son sanctuaire mystique, cette maison est l'endroit où le professeur gardait ses serpents mystérieux
qui ne pouvaient pas être vus par l'œil ordinaire.
Il a déclaré qu'après sa délivrance à la Synagogue Eglise de toutes les Nations
et à son arrivée de retour à la maison, les serpents avaient étrangement disparu.
Je sais que l'homme o Je sais je sais je sais
Cet homme m'a donné la paix o
Je sais je sais je sais
Je sais TB Joshua Je sais je sais je sais
Joshua m'a donné la paix o
Ceci est l'endroit sensible mystique
du professeur Chukwudi N. Okapu,
leader inné grand Lama de la terre de la science Au-delà des matériaux,
maintenant un nouveau né à travers Synagogue l'Église de toutes les nations.
Un regard vers le lieu mystique du professeur révèle de nombreux objets étranges.
Dans ma place sensible mystique, je peux divertir plus de 200 personnes.
Ce tableau signifie l'amour.
Jamais avant ma visite à l'Église Synagogue de toutes les nations,
Depuis 17 ans
Je ne savais pas comment manger à cause du jeûne constant
et le jeûne sec astrologique.
Parmi les objets disposés autour de la salle, voici deux vêtements occultiques il utilisait comme
l'inné Grant Lama de la Science au-delà Materials.
Louange et merci Jésus
Louange et merci mon Jésus
TB Joshua m'a donné la paix o
Je sais je sais je sais
TB Joshua m'a donné la joie o
Ce qui est à moi, un autre ensemble de mes habillements mystiques.
Il y avait une baguette magique qui suivait ceci
mais il n'est pas là parce que je l'avais donné à un roi.
Le roi est en retard et il a été transféré à d'autres personnes.
Celle-ci est une vibration. Elle représente le Arobinagu Iguedo - qui signifie le sanctuaire
dans la jungle de Iguedo.
Celle-ci est la robe de lion pour elle.
Les autres sont les matériaux qui le suivent
avant de remettre la baguette magique.
Le vêtement rouge le long de la couronne et de la baguette magique, dit-il ont été portés ensemble
pour former un uniforme.
Celle-ci est la robe de lion
et représente le sanctuaire dans la jungle de Eguedu.
Ceci est mon vêtement noir.
L'homme qui aurait pu le mettre devant moi était
Dr. Agowa Ebeze de l'Inde - mais il a été incapable de le porter.
Il représente quelque certaines vibrations dans les planètes spirituelles.
Lucifer et les agents des ténèbres sont tous conscients.
C'est ce vêtement même que j'ai l'habitude d'approuver même l'antéchrist.
Et vous ne pouvez jamais performer comme un antichrist parfait
sans mon approbation.
Et j'utilisais ce vêtement même pour les approbations
et les emballer dans le monde.
Ce vêtement noir a été utilisé par le prof. Chukwudi en approuvant l'antichrist.
La seule autre personne qui aurait pu éventuellement porter le vêtement était le médecin Agowa Ebeze
de New Delhi, en Inde, mais il était incapable de le porter.
Le professeur expliquait que lucifer et agents des ténèbres sont tous conscients de ce vêtement.
Disposées à sa place sensible mystique sont diverses photographies de prof. Chukwudi N. Okapu
habillé ces vêtements tout au long des années.
Je sais cet homme, Je sais, je sais, je sais
Cet homme m'a donné la paix o
Je sais je sais je sais
Je sais TB Joshua Je sais je sais je sais
Joshua m'a donné la paix o
Je sais je sais je sais
Il a guéri ma maladie
TB Joshua m'a donné la joie o
Je sais je sais je sais
C'est ça ma place intérieure pour la projection astrale.
Celle-ci est une petite mousse.
Dans la projection astrale très puissante mousse.
Ceci est juste pour détendre votre corps tout en essayant de délimiter
de l'intérieur personnel jusqu'à la carcasse extérieure, appellé le corps
Si je veux méditer, j'utilise ce siège dans la méditation.
Ensuite, je place un objet sur le mur tout en effectuant la méditation.
Le professeur nous emmène ensuite à sa place intérieure utilisée pour une projection astrale.
Couché sur le matelas est le vêtement violet que le professeur utilisait pour cet objectif.
Cette chaise blanche était utilisée pour la méditation.
Mais je crois que maintenant que j'ai été appelé,
il devrait y avoir la démolition totale de cette base mystique et de ce lieu sensible
Afin que la nouvelle structure puisse être mise en place.
Il n'y a rien que Jésus n'a pas.
Après avoir accepté Jésus-Christ comme son Seigneur et Sauveur personnel à l'église Synagogue de toutes les Nations
le professeur a déclaré que ce lieu intérieur, ainsi que le sanctuaire mystique doivent maintenant être totalement détruits,
de sorte qu'une nouvelle structure puisse être construite, où Jésus-Christ est le fondement.
Celle-ci est ma chère mère, ma bien-aimée mère,
populairement connue comme la mère de la foi.
Elle est un membre né de nouveau.
Elle est maintenant âgée de 82 ans.
Le professeur nous a introduit à sa vieille mère de 82 ans,
un nouveau-né chrétien qui est aujourd'hui entrain de remercier Jésus-Christ pour la délivrance de son fils par TB Joshua
à l'église Synagogue de toutes les Nations.
Mon Dieu est un bon Seigneur.
Quand il voit une personne, il sait si elles sont authentiques.
Louons Dieu.
Mettant sur les vêtements qu'il utilisait autrefois pour la destruction, le professeur Okapu se réjouit dans le Seigneur,
Montrant que le satan et ses objets n'ont plus de pouvoir sur lui.
Je sais cet homme o Je sais je sais je sais
Cet homme m'a donné la paix o
Je sais je sais je sais
Je sais TB Joshua Je sais je sais je sais
L'homme de Dieu o Je sais
Je peux maintenant manger o Je sais je sais je sais
Mon ventre est ouvert o
Je sais je sais je sais
Je connais cet homme o
Je connais cet homme o Je connais je connais je connais
Aidez-moi à remercier mon Jésus
Louange et merci mon Jésus
Je connais cet homme o Je connais je connais je connais
Cet homme a guéri ma maladie
Je connais je connais je connais
Comprenez vous
que Jésus vous aime?
Il dit aller tout va bien
Il est de temps au-delà de o
Quoi d'autres avez-vous besoin?
Frère - Jésus vous aime.
Il vous aime réellement.
Comprenez vous
que Jésus vous aime?
La victoire obtenue par Jésus-Christ est en effet la victoire.
Et le reste est de l'histoire.
De retour de son voyage vers le village, où TB Joshua lui avait envoyé pour aller
et ramener ses articles occultiques et charmes, ici prof. Chukwudi N. Okapu avance avec confidence
dans l'auditorium de la Synagogue Église de toutes les Nations.
Il porte l'un des vêtements occultiques qu'il portait autrefois en tant que chef inné de l'ancienne terre
Grand-Lama des sciences Au-delà des matériaux.
Écoutons-le.
Mon nom est prof. Chukwudi.
prof. Chukwudi Nathat Okapu
grand chef inné Lama de la terre de la science au-delà du matériel.
Maintenant, un nouveau-né en conclusion.
J'étais dans un état sans vie. J'étais comme un homme mort.
Je ne pouvais pas voir les semaines si je ne suis pas venu à l'Église Synagogue.
Je n'aurais pas pu voir une semaine. J'étais juste une minute à ma tombe.
Mais, permettez-moi de vous dire;
jamais avant mon arrivé ici, Jésus-Christ avait apparu
chaque fois que c'est dur avec moi.
Il apparait à moi il y a trois ans.
J'ai vu encore Jésus apparaissant dans mes rêves, que je devrais
voir cet homme appelé pasteur TB Joshua.
Oui.
Laissez moi vous dire;
tout le monde connaît ma taille. Même lucifer connaît ma taille.
Tout le monde connaît ma taille. Les esprits savent ma taille.
Je suis venu ici. Quand j'ai vu TB Joshua en personne,
Je dis: «Je vais faire quelques expériences, je vais tester quelque pouvoirs".
Je vais essayer de savoir où je suis - que ce soit là où je suis est le bon endroit.
Alors, comme j'étais assis, j'ai décidé que la première chose que je dois faire
comme je suis ici, est de brûler la plante - le générateur
de sorte qu'il n'y aura pas de lumière nulle part.
En référence de ce que prof. Okapu vient de dire, que lors de sa première visite à l'Église Synagogue
de toutes les nations qu'il avait fait tous les efforts pour détruire l'approvisionnement en électricité de l'église
de sorte qu'il n'y aurait pas de lumière
Jetons un coup d'oeil à ce qui s'est passé pendant ce service lorsque prof. Okapu était assis parmi la congrégation ce jour-là.
S'il vous plaît - veuillez prendre note des mots de TB Joshua.
Ils vont essayer mais Dieu nous verra à travers
C'est ce nom est mentionné, le royaume général satanique,
ils vont essayer mais Dieu nous verra à travers.
Quelques instants plus tard toutes les lumières de l'Eglise se sont éteintes.
OUI - J'ai fait tout pour que l'installation et la chambre d'alimentation puissent exploser
mais Jésus l'a cessé.
J'ai essayé à nouveau - c'était cessé.
Et l'ayant cessé deux fois, après cela j'ai été délivré.
Puis, après cette délivrance, le démon a disparu.
Regardez votre écran.
Delivrance dans la puissance du Saint-Esprit.
Au nom PUISSANT de Jésus-Christ.
Au nom de Jésus-Christ - Je vous déclare libre dans le nom de Jésus
Mais les élémentaux dans ma place, j'avais encore des esprits; J'avais des serpents.
Depuis 17 ans, je n'avais pas mangé.
Pouvez-vous tenir trois jours ou une semaine sans manger?
Dix-sept ans! Je ne me souviens pas quand je pourrais avoir jamais assis et terminer une assiette de nourriture.
J'ai entendu que TB Joshua guérit - laissez-moi être guéri aussi.
Mon plus grand problème dans la vie était de manger de la nourriture.
Maintenant que j'avais été delivré, je suis allé manger comme tout être humain normal.
Après l'explication, l'homme de Dieu m'a donné l'eau d'onction dans une boîte.
Je l'ai regardée. L'eau n'a même pas été jusqu'à la moitié de la boîte.
Je dis: «Qu'est-ce que cette petite eau peut faire dans mon corps?"
C'est juste comme se brosser les dents.
Je l'ai prise. Le reste, je l'ai prise à nouveau et suis allé à la maison avec elle.
Je suis allé à la maison avec elle.
A ma plus grande surprise, avant que l'équipe d'Emmanuel TV n'arrive à ma place avec moi,
J'ai découvert que ces puissances avaient fui.
Je ne savais pas que les esprits ont peur aussi.
Quelque chose comme ça. Voir l'eau merveilleuse
cela a fait que ma foi devienne encore plus forte.
L'eau qui a fourni l'énergie, l'eau qui a ouvert l'estomac.
A ma place, j'ai commencé à entendre différents types de sons dans mon estomac
comme s'il y avait un marché en cours dans mon estomac.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Cela signifie-t-il que cette chose va me faire purger? Je dis "c'est une honte".
Comment puis?
Il n'y avait rien comme la purge. La prochaine chose était la faim.
J'ai commencé à chercher de la nourriture, mordant même les fruits, les légumes - quoi que ce soit avec des feuilles vertes.
Ma mère âgée, Mme Roseline Nwanbu Okapu, 82 ans, a commencé à préparer quelque chose pour moi à manger.
A ma place là, je mangeais sept fois.
Depuis lors jusqu'à maintenant, c'est à partir de six fois, sept fois jusqu'à dix fois par jour que je mange.
Pour cela j'ai une petite déclaration à faire.
Mais avant cela je veux que vous vous joigniez à moi pour chanter cette chanson;
Je connais cet homme o Je connais
Je connais cet homme o
Je connais Je connais Je connais
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais cet homme o
Je connais Je connais Je connais
Cet homme TB Joshua
Je connais cet homme o
Je connais Je connais Je connais
Cet homme m'a donné de l'eau
L'eau m'a rendu saine
Je connais Je connais Je connais
Frères remerciez mon Jésus
Frères remerciez votre Jésus
Je connais Je connais Je connais
Aidez-moi à remercier mon Jésus
Frères remerciez mon Jésus
Je connais Je connais Je connais
Frères remerciez votre Jésus
Frères remerciez mon Jésus
Je connais Je connais Je connais
Frères remerciez votre Jésus
Je connais cet homme o
Je connais Je connais Je connais
Cet homme TB Joshua
Je vous remercie.
Ne regardez pas ce qui se passe ici comme un drame ordinaire.
Il y a une confusion dans le plan astral.
Mais lucifer a perdu le contrôle.
Tous ces êtres humains vivant sous le soleil, qui croient en ornement et anneaux,
N'importe où dans le monde, ce pouvoir a été déconnecté.
Peu importe le pays, peu importe la personnalité, celui qui a offert la bague à vous -
renvoyez-le dans l'eau maintenant, n'importe où que vous soyez dans le monde entier.
Pour ceux d'entre vous en Afrique et le Nigeria, qui avaient été hypnotisés par les herbaristes et les prêtres ju-ju
Sachez que rien que n'importe quel herboriste ou prêtre ju-ju vous donnerait, ou vous a jamais donné avant
fonctionnera de nouveau.
Maintenant, tous les prêtres ju-ju, tous les antichrists doivent se repentir, ou sinon ils seront déshonorés.
Maintenant, je vais venir. J'ai d'autres choses à dire au monde, mais je veux montrer
quelques-uns des matériaux que je suis venu avec.
L'un est le vêtement noir.
Tout le monde qui me connaît aussi me connaît avec le vêtement.
Ce vêtement même est le vêtement que j'ai utilisé en approuvant les pouvoirs, les autorités -
les autorités et les pouvoirs sataniques
et la conception d'images comme Dieu pour les habitants du monde de la terre à adorer.
Je porte ce vêtement même dans la sixième planète au-dessus, sixième royaume ci-dessus.
C'est là où je l'ai porté premièrement avant de le mettre dans le physique.
Donc, c'est ce qu'on appelle le "vêtement Harbinger".
Je pensais que je suis un signe avant-coureur. C'est maintenant que je suis un signe avant-coureur du Christ et non plus un signe avant-coureur de lucifer.
Cette corde représente les 80 titres - tous les titres de la terre.
Peu importe les cérémonies, j'avais la domination sur eux.
Vous pouvez voir trois nœuds que je conçus.
J'ai attaché ces nœuds. J'attachai un, deux, trois noeuds,
Ce qui signifie que, je n'ai pas d'affaires avec trois zéros
déconnection totale.
Je ne suis pas un matériau pour le Christ et non plus un matériau pour lucifer.
Maintenant que les planètes tremblent, lucifer a perdu son contrôle.
Cette couronne signifie que je suis le roi des gomes.
Dans ce monde d'aujourd'hui, nous avons deux puissances sur la terre.
Deux grandes puissances.
A part la puissance du Saint-Esprit, qui est celle du Christ.
La première série de personnes de pouvoirs sont connues comme les «authoritatives».
Le groupe autoritaire de gens sont ceux qui acquièrent leur pouvoir
par l'attachement à des organisations ou maîtres occulistes supérieurs
Certains - par le développement progressif et la conscience de soi, la réalisation de soi.
Et autres - par tout autre moyen.
C'est un groupe connu sous le nom "authoritatives".
Le deuxième groupe de personnes est le "extraordinaries", ce qui signifie ceux qui sont nés et doués avec le pouvoir.
C'est là où je fais partie.
Certaines de ces personnes sont connues comme les "gomes". Certains sont des scientifiques, sans aucune éducation physique.
Ils étaient doués d'une manière ou d'une autre.
Je veux profiter de cette occasion pour pardonner à tous mes contrevenants.
Je ne peux pas être un bon chrétien, un nouveau né sans pardonner mes ennemis.
Je ne prie pas que mes ennemis meurent
Je ne suis pas un tel chrétien.
Mais ils devraient vivre et voir comment l'avenir ressemblera.
Et je vous conseille - vraiment, si vous vous dites êtes un nouveau né-
Non pas que, «je crois en Christ», - je suis un nouveau-né, qu'en est-il de votre pensée?
Le vrai christianisme commence à partir de la façon dont vous pensez, votre esprit et votre discours.
Tout doit être comme un homme de Dieu.
Pensez positive. Parlez positive. Tout ce qui va sortir de votre bouche devrait être ce qui va donner gloire à Dieu.
Ceux qui pensent mal et ils sont chrétiens sont ceux qui souffrent encore de l'attaque sorcère.
Après la délivrance, ils souffrent d'une attaque de mauvais esprit
Pourquoi?
Ils se sont repentis et ont été livrés à travers les lèvres.
Leur délivrance n'a pas touché aucune planète.
Vous repentez sans véritable repentance.
Avez-vous changé?
Changez de toute impiété à la piété.
Ne servez pas deux maîtres à la fois.
Ceci est un conseil à tout le monde.
Asseyez-vous.
Permettez-moi de vous parler du pot.
Le pot représente quelque certaines vibrations de la planète, ce qui signifie que je suis penseur positif et de l'esprit.
Quel que soit le mal qui vous accompagne, revient
Et le pot représente cette fonction même - la force.
La loi de la réflection.
Je l'ai mis là pour que quiconque pense le mal contre moi sous quelque forme que ce soit, ou en cassant une noix de cola
ou par l'incarnation ou invocation, de toute forme, partout dans le monde -
tous ces efforts - cette chose est une force magnétique - elle va recueillir ça.
Si vous venez à mon enclos dans la terre d'Igbo et enterrez tout charme, il apparaîtra ici
Maintenant, il est vide.
Très très vide.
Je l'ai "vidé"
Comme vous voyez le pot - j'ai une autre qui produit la loi de la réflection.
À partir du moment où quelqu'un se souvient de commencer à me défaire ou planifier de mal contre moi,
C'est en même temps que cette personne va commencer à souffrir une chose ou l'autre - tourment.
Toutes ces choses qu'il planifie vont toujours revenir
Je ne saurais même pas qu'il a l'intention de telles choses.
Le pot m'avait déjà donné un signe.
L'un des principaux antichrists est devenu agressif parce qu'il ne voulait pas de moi ...
il doit avoir entendu que je suis maintenant un matériau pour le Christ.
Tout le monde pensait que nous serions tous resté dans la foi avec lucifer
et mourir comme ça, en attendant la prochaine incarnation.
Je vous remercie. Félicitation.
Pouvez-vous donner quelques mots d'encouragement aux gens partout dans le monde?
Oui - ayez la foi en Jésus-Christ. Jésus-Christ ne peut jamais vous décevoir.
Levez-vous et disez ceci.
Ayez la foi. Tout en ayant la foi, vous ne pensez pas au mal, ou planifiez n'importe quel mal.
Vos gens là-bas - quel est le conseil que vous voulez leur donner?
Le conseil que je vais donner à vous - tous mes anciens membres, tous mes membres
avant que je devienne un nouveau-né est:
soyez un nouveau-né. Joignez-vous l'Eglise Synagogue de toutes les Nations.
Non. Rejoignez une église vivante. Cette église n'est pas la seule église vivante.
Ou n'importe quelle église vivante de votre choix.
Vous avez découvert cette église vivante. Il y a aussi d'autres églises vivantes.
Le Seigneur vous a juste dirigé ici pour votre délivrance.
Il y a d'autres églises vivantes partout dans le monde.
Ici ce n'est pas la seule église vivante.
Alors, conseillez-les s'il vous plaît.
Il y a des nombreuses églises vivantes partout dans le monde.
Pour moi, je sais je reconnais que des ...
Si vous êtes un véritable né de nouveau soutenez moi avec votre belle voix
Je connais Je connais Je connais
Je connais cet homme o
Cet homme TB Joshua
Je connais Je connais Je connais
Je connais cet homme o
Cet homme TB Joshua
Je connais Je connais Je connais
Je connais cet homme o
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais Je connais Je connais
Je connais cet homme o
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais Je connais Je connais
Je connais cet homme o
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais Je connais Je connais
Merci Seigneur Jésus-Christ pour ma délivrance,
et je prie pour plus de pouvoirs pour l'adorer en esprit et en vérité.
Je prie pour une plus grande abilité à connaître le Seigneur parce que
J'ai découvert qu'il n'y a rien qui s'appelle jouissance dans ce monde.
Est-ce de la bière? Est-ce l'alcool? Est-ce le chanvre de l'Inde? Est-ce la cigarette? Est-ce la cocaïne? Est-ce l'amusement dans la boîte de nuit? Est-ce?
Montrez-moi que vivre sous le soleil, c'est trop pour être admiré.
Les riches sont fatigués de tout cela.
Le pauvre qui n'a pas d'argent, quand vous les voyez sur la route - ils sont heureux avec 4 bouteilles de bière.
Qu'en est-il d'un homme qui ne peut pas être heureux avec un carton de vin coûtant 25 000 dollars?
Ou une drogue dure coûtant million de dollars?
Il ne peut pas être heureux.
J'ai découvert - rien ne peut vous donner le bonheur dans ce monde - que la paix.
Dans mon ancien royaume, je les ai fais croire qu'ils sont tous paisible.
qu'ils ont la paix - alors qu'ils sont dans une flamme brûlante - flamme de feu.
Quand vous voyez les visages de mes anciens membres, vous découvrirez qu'ils n'ont pas de paix.
Un homme pacifique n'a pas de temps pour la critique, le tribalisme.
Mais ici - la paix que je n'ai jamais vu auparavant.
Comment quelqu'un qui n'a pas été capable de manger pendant 17 ans peut être pacifique?
Le premier jour, je suis venu ici, partout il y avait comme un feu brûlant, parce que j'étais en colère;
Je n'étais pas heureux: J'étais en flammes.
Parce que 1. il n'y avait pas la nourriture dans l'estomac.
2. Je ne savais même pas ce qui pourrait même me faire à manger à partir de ce moment jusqu'aux dix prochaines années à venir.
Les 17 dernières années de «ne pas manger» m'avaient conduit à cela.
Et ils me racontent des histoires.
Donc, j'étais agressif.
Mais aujourd'hui, après ma guérison, après ma délivrance, l'estomac était ouvert.
Quand mon estomac était ouvert, je suis devenu paisible.
Vous pouvez voir que je n'avais pas de poids quand je suis venu pour la première fois.
Mais maintenant, je me déplace bien. Je suis plus fort.
Quand vous voyez l'enregistrement, vous pouvez voir que je n'avais pas la force.
Mais regardez-moi maintenant.
S'il y a un policier, qu'il vienne faire de l'exercice - la boxe.
J'ai fait mon exercice ce matin. J'ai fait du jogging comme un homme en bonne santé..
Alors maintenant, je remercie mon Seigneur Jésus-Christ pour la délivrance totale et la guérison.
Je crois en Christ; Je vais rester un serviteur du Christ tout au long de ma vie.
Alléluia.
Vous avez écouté l'ex-général dans l'autre monde.
Alors, il donne grâce à Dieu pour la délivrance qu'il a reçu, et aujourd'hui, Jésus est le Seigneur.
Je veux entendre de vous: Jésus est le Seigneur.
Jésus est Seigneur.
Gloire à Dieu Tout-Puissant.
Je vous remercie.